Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=The Demon=
= Syaitan =
=Episode 9=
=Episod 9=
Young Master!
Tuan Muda!
You can finally touch people!
Anda akhirnya boleh menyentuh orang!
I can only touch her.
Saya hanya boleh menyentuhnya.
Why so?
Kenapa begitu?
Because she's different.
Kerana dia berbeza.
How different is she from the rest?
Betapa berbezanya dia daripada yang lain?
Red bean soup?
sup kacang merah?
Young Master.
Tuan Muda.
Why are you making this signature dish of yours?
Mengapa anda membuat hidangan istimewa anda ini?
It's for her.
Ia untuk dia.
That darned Fan Dayao!
Fan Dayao yang terkutuk itu!
How dare she force you
Berani dia paksa awak
to cook for her.
untuk memasak untuknya.
Not only is she humiliating you,
Dia bukan sahaja memalukan anda,
but she's also shaming me!
tetapi dia juga memalukan saya!
I'm doing this of my own accord.
Saya melakukan ini atas kerelaan saya sendiri.
Young Master.
Tuan Muda.
Have you fallen
Adakah anda telah jatuh
for that cat?
untuk kucing itu?
Yes.
ya.
Take your time.
Ambil masa anda.
So, what's it?
Jadi, apa itu?
You can't stop yourself
Anda tidak boleh menghalang diri anda
from attacking others.
daripada menyerang orang lain.
And you can't get close to them
Dan anda tidak boleh mendekati mereka
except for me?
kecuali saya?
That's right.
betul tu.
Done.
Selesai.
Well...
Nah...
Well, what's with
Nah, ada apa dengan
your divine power?
kuasa ilahi anda?
Well...
Nah...
It's a long story.
Panjang pula ceritanya.
If it's a sad story,
Kalau cerita sedih,
forget it.
lupakan.
You just want to get close to people, no?
Anda hanya mahu dekat dengan orang, bukan?
If you want to,
Jika anda mahu,
just get close to me.
dekati saya sahaja.
It's no big deal.
Ia bukan masalah besar.
After all,
Lagipun,
when you got close to me,
bila awak dekat dengan saya,
I was quite happy.
Saya cukup gembira.
Thank you, Chief Fan.
Terima kasih, Ketua Peminat.
Don't mention it.
Jangan sebut.
You're my consort.
Awak permaisuri saya.
Friends
Kawan-kawan
never stand on ceremony.
tidak pernah berdiri di majlis.
Just touch and hug me
Sentuh dan peluk saya
as you please.
sesuka hati.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
How brilliant of you.
Betapa cemerlangnya kamu.
You managed to turn these hard red beans
Anda berjaya menghidupkan kacang merah yang keras ini
into something
ke dalam sesuatu
so sweet and soft.
begitu manis dan lembut.
I'd make
Saya akan buat
this red bean soup
sup kacang merah ini
whenever I missed my family.
setiap kali saya merindui keluarga saya.
Why?
kenapa?
Because people believe
Kerana orang percaya
red beans are the truest symbol of longing.
kacang merah adalah lambang kerinduan yang paling benar.
Before parting, they would always give each other red beans
Sebelum berpisah, mereka akan sentiasa memberi kacang merah antara satu sama lain
to display their yearning.
untuk menunjukkan kerinduan mereka.
Got it.
faham.
Could I have another serving?
Bolehkah saya mendapatkan hidangan lain?
There's plenty more.
Ada banyak lagi.
Your Majesty.
Tuanku.
We sure have a lot of enemies.
Kita pasti mempunyai banyak musuh.
Apart from the demon slayers,
Selain daripada pembunuh syaitan,
those trappers
perangkap itu
are a real headache too.
sakit kepala juga sebenarnya.
Well, why do they try to catch
Nah, kenapa mereka cuba menangkap
these ordinary animals?
haiwan biasa ini?
Who knows?
Siapa tahu?
Shen Wangchen said
Shen Wangchen berkata
it wasn't their doing either.
itu juga bukan perbuatan mereka.
Who could it be, then?
Siapa boleh jadi?
Your Majesty.
Tuanku.
When we catch them again,
Apabila kita menangkap mereka lagi,
we must teach them a lesson!
kita mesti memberi pengajaran kepada mereka!
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
As Shen Wangchen said,
Seperti kata Shen Wangchen,
threats
ancaman
aren't the right way.
bukan cara yang betul.
His Highness is right.
Betul kata Tuanku.
Go tell
Pergi beritahu
those little creatures.
makhluk kecil itu.
This is my territory.
Ini adalah wilayah saya.
If they dare set foot here again,
Jika mereka berani menjejakkan kaki ke sini lagi,
I'll eat them alive!
Saya akan makan mereka hidup-hidup!
Your Majesty.
Tuanku.
All hail Your Majesty!
Semua menyanjung Tuanku!
In the blink of an eye,
Dalam sekelip mata,
I pried open that iron trap
Saya membuka perangkap besi itu
and gently lifted the pup
dan perlahan-lahan mengangkat anak anjing itu
out of it.
daripada itu.
Of course,
Sudah tentu,
it then showed me
ia kemudian menunjukkan kepada saya
its gratitude.
kesyukurannya.
Sadly,
sedihnya,
I still ended up being outsmarted
Saya masih akhirnya dikalahkan
by that thing.
oleh perkara itu.
But I heard
Tapi saya dengar
your gave that pup
awak berikan anak anjing itu
the fright of its life.
ketakutan hidupnya.
News travels fast, huh?
Berita bergerak pantas, ya?
Well, the situation was dire.
Nah, keadaannya teruk.
Those little ones were playful
Anak-anak kecil itu bermain-main
and always wandering there.
dan sentiasa merayau di sana.
So I did that to the pup
Jadi saya melakukan itu kepada anak anjing itu
to make the rest think
untuk membuat yang lain berfikir
there's a vicious demon in the woods.
ada syaitan ganas di dalam hutan.
That way, they would never dare go there again.
Dengan cara itu, mereka tidak akan berani pergi ke sana lagi.
That makes sense.
Itu masuk akal.
Well...
Nah...
I've finally mastered
Saya akhirnya berjaya
my protective divine art!
seni ilahi pelindung saya!
Still, it needs bandages and medicine.
Namun, ia memerlukan pembalut dan ubat.
Fine.
baiklah.
I shall let you
Saya akan biarkan awak
serve me.
layan saya.
It may hurt a little.
Ia mungkin menyakitkan sedikit.
It's alright.
Tidak mengapa.
Done.
Selesai.
I'll tend to your wound again tomorrow.
Saya akan merawat luka awak lagi esok.
For now, get some rest.
Buat masa ini, berehatlah.
I'll take my leave.
Saya akan ambil cuti.
I want to sleep with you.
Saya nak tidur dengan awak.
You're right.
awak betul.
I have no friends.
Saya tiada kawan.
I'm pretty lonely too.
Saya agak sunyi juga.
So I've decided to listen to you.
Jadi saya telah memutuskan untuk mendengar anda.
When you held me in your sleep,
Apabila anda memeluk saya dalam tidur anda,
I was beyond words.
Saya tidak terkata.
I want you by my side.
Saya mahu awak di sisi saya.
I don't want to be alone.
Saya tidak mahu bersendirian.
Not even for a moment.
Sekejap pun tidak.
Stay with me.
Tinggal dengan saya.
Please?
Tolong?
♪Parasol leaves fall♪
♪Daun payung gugur♪
♪A lonely shadow under the moon♪
♪Bayang sunyi di bawah bulan♪
♪A refreshing evening breeze♪
♪Angin petang yang menyegarkan♪
♪Those whispers♪
♪Bisikan itu♪
♪Still echo♪
♪Masih bergema♪
♪In my heart♪
♪Dalam hati saya♪
♪Dim candle, long windy night♪
♪Lilin malap, malam berangin panjang♪
There will come a day
Akan tiba satu hari
when we share a bed.
apabila kita berkongsi katil.
But it's not today.
Tetapi ia bukan hari ini.
♪Can't shake it from my mind, it all ends in nothingness♪
♪Tidak dapat menghilangkannya dari fikiran saya, semuanya berakhir dengan ketiadaan♪
Be good.
Jadilah baik.
Tuck yourself in.
Selitkan diri anda.
♪You're the sleepless wind chime♪
♪Anda adalah bunyi angin yang tidak dapat tidur♪
Be good.
Jadilah baik.
♪Stirring all my thoughts♪
♪Mengaduk semua fikiran saya♪
♪You're the shooting star who lights my loneliness♪
♪Anda bintang jatuh yang menerangi kesunyian saya♪
♪Spring comes, autumn goes♪
♪Musim bunga datang, musim luruh pergi♪
Go to bed early.
Pergi tidur awal.
♪Sun and Moon turn in cycles, that unendurable winter♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam kitaran, musim sejuk yang tidak dapat bertahan itu♪
♪The unmelting ice♪
♪Ais yang tidak cair♪
♪No matter how far I go, you remain♪
♪Tidak kira sejauh mana saya pergi, awak tetap♪
♪The scenery I cannot reach♪
♪Pemandangan yang tidak dapat saya capai♪
♪You are countless threads♪
♪Anda adalah benang yang tidak terhitung♪
♪An unbroken dream♪
♪Mimpi yang tidak terputus♪
♪You are the liquor of sorrow that breaks the heart♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan yang mematahkan hati♪
♪Drunk yet awake♪
♪Mabuk lagi terjaga♪
That man is far too weak.
Lelaki itu terlalu lemah.
I need to make sure he's well nourished.
Saya perlu memastikan dia cukup berkhasiat.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
I've got you
Saya dah dapat awak
these tonic herbs.
herba tonik ini.
Come out and bow...
Keluar dan tunduk...
What's going on?
Apa yang berlaku?
Your Majesty.
Tuanku.
Mr. Shen has run away.
Encik Shen telah melarikan diri.
He even took the bedding with him!
Dia juga membawa peralatan tempat tidur bersamanya!
He broke his oath,
Dia melanggar sumpahnya,
abandoned me,
meninggalkan saya,
and fled.
dan melarikan diri.
And I nearly bought into
Dan saya hampir terbeli
that human's lies!
pembohongan manusia itu!
Could it be
Boleh jadi
he schemed
dia merancang
to win my trust,
untuk memenangi kepercayaan saya,
make me lower my guard,
buat saya rendah hati,
and run back to Moyuan City?
dan lari balik ke Bandar Moyuan?
Jerk!
Jerk!
Yes, Your Majesty?
Ya, Tuanku?
All of you, out!
Kamu semua, keluar!
Dayao!
selamat tinggal!
Here's a letter from Mr. Shen.
Ini surat daripada Encik Shen.
I said,
saya berkata,
I'll never believe
Saya tidak akan percaya
that human again.
manusia itu lagi.
Get lost!
Sesat!
Old Turtle.
Penyu Tua.
Go clean this place up.
Pergi bersihkan tempat ini.
Let me rest a bit more.
Biar saya berehat sedikit lagi.
I'll do that right after.
Saya akan buat selepas itu.
It's only been a day since Mr. Shen left,
Baru sehari Encik Shen pergi,
and the whole fort is in chaos.
dan seluruh kubu menjadi huru-hara.
Her Majesty's back to being
Baginda kembali kepada wujud
that hot-tempered tigress again.
harimau betina yang panas baran itu lagi.
Do you think Mr. Shen
Adakah anda fikir Encik Shen
will ever come back?
adakah akan kembali?
I doubt it.
Saya meraguinya.
He was taken here
Dia dibawa ke sini
by Her Majesty in the first place.
oleh Baginda pada mulanya.
What human would ever
Apa yang manusia akan pernah
choose to stay
memilih untuk kekal
with a bunch of demons?
dengan sekumpulan syaitan?
Jiang Li.
Jiang Li.
When will you ever come back?
Bilakah anda akan kembali?
(Aowu Fort)
(Kubu Aowu)
Could it be
Boleh jadi
my demon core gave him the power
teras syaitan saya memberinya kuasa
to defeat me?
untuk mengalahkan saya?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Give me back my divine power!
Kembalikan kuasa ketuhanan saya!
♪Where did I lose my direction?♪
♪Di mana saya hilang arah?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Hanya kekosongan yang tinggal♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Resah, tidak tidur, kita berpisah♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Ketika kesedihan perlahan-lahan tumbuh dalam diri♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Air mata tidak boleh sembuh, senyuman masih sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Kerana hati saya bersama awak♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Pandanganmu melelehkan jerebu♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Seandainya langit yang cerah dirobek ribut dan hujan suatu hari nanti♪
♪Tears will flow♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Saya akan tetap menunggu di sini tanpa menyesal♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Sangat lama menunggu kepulangan awak♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkan saya tentang awak♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Di padang pasir ambar, anda berpaling dengan air mata♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Saya akan mengalu-alukan anda kembali dengan gaun merah♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪